Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/tstemplate/Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja

# moduleTitle
source: Template tools
ja: テンプレートツール

source: Template Analyzer
ja: テンプレート解析

source: Constant Editor
ja: コンスタンツ編集

source: Info/Modify
ja: 情報/修正

# objectBrowser
source: TypoScript Object Browser
ja: TypoScript オブジェクトブラウザー

# viewTemplates
source: Viewing templates of
ja: テンプレートの表示

source: Page name
ja: ページ名

source: Templates
ja: # テンプレート

source: Is Root?
ja: ルートですか？

source: Is Ext?
ja: 拡張ですか？

# overview
source: This is an overview of the pages in the database containing one or more template records. Click a page title to go to the page.
ja: これはデータベース中の1つ以上のテンプレートレコードを含むページの全体図です。 ページに行くためにページタイトルをクリックしてください。

# areYouSure
source: Are you sure you want to do this?
ja: これで本当にいいですか？

source: No template
ja: テンプレートがありません

# noTemplateDescription
source: There was no template on this page!
ja: このページにはテンプレートがありません！

# createTemplate
source: Create a template record first in order to edit constants!
ja: 最初にコンスタンスを編集するのに、テンプレートレコードを作成してください！

# newWebsite
source: Create new website
ja: 新規サイトを作成

# newWebsiteAction
source: Create template for a new site
ja: 新規サイトのテンプレートを作成

# extTemplate
source: Create extension template
ja: 拡張テンプレートを作成

# titleNewSiteStandard
source: NEW SITE, based on standard
ja: 標準の新規サイト

# titleNewSite
source: NEW SITE
ja: 新規サイト
